# C-Lab-9
<strong>Ninth practiacal task on C</strong>

<b><i>BETA Лабораторная работа №9. Циклы и ветвления.

Задания:

1. Подсчитать количество символов цифр, а также символов строчных и прописных букв
английского алфавита в строке, введённой с консоли. Результат вывести на консоль.
2. Реализовать приложение, определяющее стоимость месячного обслуживания
телефонного номера исходя из общей продолжительности телефонных переговоров в
минутах. Стоимость месячного обслуживания определяется исходя из фиксированной
абонентской платы, включающей 499 бесплатных минут, стоимость остальных минут
определяется по повышенному тарифу. Продолжительность разговоров, величину
абонентской платы и стоимость минуты сверх лимита вводить с консоли. Учесть, что
стоимость минуты сверх лимита должна превышать стоимость минуты, входящей в лимит.
Результат в виде стоимости месячного обслуживания телефона вывести на консоль.
3. Преобразовать цифру, введённую с консоли в строку, содержащую числительное,
соответствующее этой цифре. Результат вывести на консоль.
4. Вывести на консоль простые числа, начиная с 2, заканчивая ближайшим простым числом,
меньшим либо равным целому числу, введённому с консоли.
5. Вывести на консоль состояние банковского счёта по истечении каждого полного месяца,
при нахождении средств на счёте в течение введённого с консоли количества месяцев.
Годовую процентную ставку и начальную сумму на счёте ввести с консоли. Моделируемый
счёт является счётом с ежемесячной выплатой процентов и последующей капитализацией,
а также не предусматривает частичное снятие средств.

![гг](https://user-images.githubusercontent.com/94011547/193143043-c04c35b9-3874-4a62-8ad7-9362ce3415f8.PNG)
![г](https://user-images.githubusercontent.com/94011547/193143048-f7ad7a11-15ab-4eff-9e99-ae13e2a14ac6.PNG)
